Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/LarkTime/Bizs/Calendar/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 0T0
source: Clear All
ja_jp: 全て削除
ko_kr: 모두 지우기
zh_cn: 清除全部
zh_tw: 全部清除

# CQY
source: You can check other's local time, when guests are in different time zones.
ja_jp: タイムゾーンが異なっている場合は、相手の現地時間を確認できます
ko_kr: 게스트가 다른 시간대에 있을 때 다른 사람의 현지 시간을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 位于不同时区时，你可以查看对方的当地时间
zh_tw: 位於不同時區時，你可以查看對方的當地時間

# gAo
source: Guests' local time
ja_jp: 参加者の現地時間
ko_kr: 게스트 현지 시간
zh_cn: 参与人的当地时间
zh_tw: 參與人的當地時間

# Tms
source: Recent time zone
ja_jp: タイムゾーン変更履歴
ko_kr: 최근 시간대
zh_cn: 最近使用时区
zh_tw: 最近使用時區

# et4
source: Enter a city name
ja_jp: 都市名を入力
ko_kr: 도시 이름 입력
zh_cn: 请输入城市名称
zh_tw: 請輸入城市名稱

# Qhs
source: Select time zone
ja_jp: タイムゾーンを選択
ko_kr: 시간대 선택
zh_cn: 选择时区
zh_tw: 選擇時區

# etg
source: Show additional time zone
ja_jp: 他のタイムゾーンを表示
ko_kr: 추가 시간대 표시
zh_cn: 显示辅助时区
zh_tw: 顯示輔助時區

# gWw
source: Search for a city name
ja_jp: 都市名を検索してください
ko_kr: 도시 이름 검색
zh_cn: 请搜索城市名称
zh_tw: 請搜尋城市名稱

# WF8
source: Failed to load calendar
ja_jp: カレンダーの取得に失敗しました
ko_kr: 캘린더 로드 실패
zh_cn: 获取日历失败
zh_tw: 取得日曆失敗

# bX4
source: Deleted
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 삭제되었습니다
zh_cn: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

# aWo
source: Deleting...
ja_jp: 削除中…
ko_kr: 삭제 중...
zh_cn: 删除中...
zh_tw: 刪除中...

# y9M
source: Disconnected, please check your network settings
ja_jp: 現在ネットワークが使用できません。ネットワークの設定を確認してください
ko_kr: 연결이 끊겼습니다. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_cn: 当前网络不可用，请检查网络设置
zh_tw: 目前網路不可用，請檢查網路設定

# NRI
source: Entering...
ja_jp: 加入中...
ko_kr: 입장 중...
zh_cn: 进入中...
zh_tw: 進入中…

# Hq0
source: Failed to load
ja_jp: 読み込めませんでした
ko_kr: 로드 실패
zh_cn: 数据加载失败
zh_tw: 資料載入失敗

# m9U
source: Failed to remove calendar, please try again later
ja_jp: フォローを解除できませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 캘린더 제거에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 退订失败，请稍后再试
zh_tw: 取消訂閱失敗，請稍後再試

# OQU
source: Failed to save
ja_jp: 保存ができませんでした
ko_kr: 저장 실패
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

# OC0
source: Failed to transfer the event. Please try again.
ja_jp: 予定を移行できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 이벤트를 이전하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 日程转移失败，请重试
zh_tw: 日程轉移失敗，請重試

# rU4
source: Failed to load guests
ja_jp: 参加者リストの取得に失敗しました
ko_kr: 게스트 로드 실패
zh_cn: 获取参与者失败
zh_tw: 取得參與者失敗

# fpg
source: Failed to load
ja_jp: 読み込みエラー
ko_kr: 로드 실패
zh_cn: 加载出错
zh_tw: 載入發生錯誤

# f/4
source: Loading failed
ja_jp: ロードに失敗しました。画面をタップしてもう一度やり直してください
ko_kr: 로드 실패
zh_cn: 加载失败点击屏幕重试
zh_tw: 載入失敗，請點選螢幕重試

# PIw
source: Failed to load personal information
ja_jp: 個人情報の読み込みに失敗しました
ko_kr: 개인 정보 로드 실패
zh_cn: 加载个人信息失败
zh_tw: 載入個人資訊失敗

# wsM
source: As this is a private event, you're unable to share it.
ja_jp: この予定はプライベート予定のため、共有できません
ko_kr: 비공개 이벤트이므로 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 此日程为私密日程，无法分享
zh_tw: 此日程為私密日程，無法分享

# dJY
source: Removed
ja_jp: フォローが解除されました
ko_kr: 제거됨
zh_cn: 退订成功
zh_tw: 取消訂閱成功

# B9U
source: Replying
ja_jp: 返信中
ko_kr: 회신 중...
zh_cn: 回复中
zh_tw: 正在回覆

# x0E
source: Removing...
ja_jp: フォローを解除中…
ko_kr: 제거 중...
zh_cn: 退订中...
zh_tw: 取消訂閱中…

# hjQ
source: Something went wrong. Please try again.
ja_jp: 失敗しました。もう一度やり直してください
ko_kr: 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 发生了一些问题，请重试
zh_tw: 失敗，請重試

# T2Y
source: Saved
ja_jp: 保存しました。
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 儲存成功

# Y0g
source: Saving...
ja_jp: 保存中…
ko_kr: 저장 중...
zh_cn: 正在保存...
zh_tw: 正在儲存…

# 4Rs
source: Subscription failed, please try again later
ja_jp: フォローできませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 구독에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 订阅失败，请稍后再试
zh_tw: 訂閱失敗，請稍後再試

# 3jQ
source: Don't Quit
ja_jp: 退出しない
ko_kr: 종료 안 함
zh_cn: 不退出
zh_tw: 不退出

# fWo
source: Quit
ja_jp: 退出
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# IH0
source: All the recurring events will be transferred. Are you sure?
ja_jp: この繰り返し予定内のすべての予定を譲渡します。続行しますか？
ko_kr: 모든 반복 이벤트가 전달됩니다. 확인하셨습니까?
zh_cn: 将转让此重复性日程中的所有日程，要继续吗？
zh_tw: 會轉讓此重複性日程中的所有日程，要繼續嗎？

# mzk
source: Transfer Event
ja_jp: 予定を譲渡
ko_kr: 이벤트 전달
zh_cn: 转让日程
zh_tw: 轉讓日程

# 3B8
source: This event will be removed from the current calendar, and will be transferred to the calendar of the new organizer.
ja_jp: 譲渡後、この予定は元のカレンダーに削除され、新しい主催者のカレンダーに追加されます
ko_kr: 이 이벤트는 현재 캘린더에서 제거되며 새 주최자의 캘린더로 이전됩니다.
zh_cn: 转让后，此日程将从原日历中移除，并将添加到新组织者的日历中。
zh_tw: 轉讓後，此日程將從原日曆中移除，並將新增到新組織者的日曆中。

# 4SQ
source: Operation failed
ja_jp: 譲渡できませんでした
ko_kr: 작업 실패
zh_cn: 转让失败
zh_tw: 轉讓失敗

# H44
source: Transfer successfully
ja_jp: 譲渡しました
ko_kr: 작업 성공
zh_cn: 转让成功
zh_tw: 轉讓成功

# mis
source: This event is no longer on your calendar
ja_jp: この予定はカレンダーに存在していません
ko_kr: 이 이벤트를 캘린더에서 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此日程已不在你的日历上
zh_tw: 此日程已不在你的日曆上

source: Private calendar
ja_jp: 非公開カレンダー
ko_kr: 비공개 캘린더
zh_cn: 私密日历
zh_tw: 私密日曆

# mO4
source: Album
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_cn: 相册
zh_tw: 相簿

# dqY
source: Local File
ja_jp: ローカルファイル
ko_kr: 로컬 파일
zh_cn: 本地文件
zh_tw: 本機檔案

# yjo
source: Take a Photo
ja_jp: 写真を撮る
ko_kr: 사진 찍기
zh_cn: 拍摄
zh_tw: 拍攝

# Uns
source: Please upload again.
ja_jp: 再アップロードしてください
ko_kr: 다시 업로드하세요.
zh_cn: 请重新上传
zh_tw: 請重新上傳

# 3PQ
source: Exceeded 25 MB limit
ja_jp: 上限の 25 MB を超えた
ko_kr: 25MB 제한을 초과했습니다
zh_cn: 超过 25 MB 上传上限
zh_tw: 超過 25 MB 上傳上限

# 2qY
source: Join Video Meeting
ja_jp: ビデオ会議に参加
ko_kr: 화상 회의에 참가
zh_cn: 加入视频会议
zh_tw: 加入視訊會議

# jTY
source: Start Video Meeting
ja_jp: ビデオ会議を開始
ko_kr: 화상 회의 시작
zh_cn: 发起视频会议
zh_tw: 發起視訊會議

# 19M
source: Loading link...
ja_jp: リンク読み込み中...
ko_kr: 링크 로드 중...
zh_cn: 链接加载中...
zh_tw: 連結載入中…

# /4A
source: Link copied
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 링크 복사됨
zh_cn: 链接已复制
zh_tw: 已複製連結

# lyI
source: Agenda
ja_jp: 予定
ko_kr: 의제
zh_cn: 日程
zh_tw: 日程

# vUE
source: Me
ja_jp: わたし
ko_kr: 나
zh_cn: 我
zh_tw: 我

# Iw4
source: Failed to sync, please try again later
ja_jp: 予定リストの同期に失敗しました。後で再試行してください
ko_kr: 동기화에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 日程列表同步失败，请稍后再试
zh_tw: 日程清單同步失敗，請稍後再試

# KBM
source: 3 days
ja_jp: 三日
ko_kr: 3일
zh_cn: 三日
zh_tw: 三日

# buE
source: Week
ja_jp: 週表示
ko_kr: 주
zh_cn: 周视图
zh_tw: 週視圖

# TWA
source: Week
ja_jp: 週
ko_kr: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 週

# bOU
source: Enabled
ja_jp: 設定済み
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

# VaE
source: Enable working hours
ja_jp: 勤務時間を有効にする
ko_kr: 근무 시간 활성화
zh_cn: 启用工作时间
zh_tw: 啟用工作時間

# fe0
source: Not enabled
ja_jp: 未設定
ko_kr: 활성화되지 않음
zh_cn: 未启用
zh_tw: 未啟用

# wg8
source: Off work
ja_jp: 退席中
ko_kr: 근무 종료
zh_cn: 非工作时间
zh_tw: 非工作時間

# tkQ
source: Settings saved. Copy time to all?
ja_jp: 既に設定を保存しました。時間設定を残りの日付に適用しますか？
ko_kr: 설정이 저장되었습니다. 시간을 모든 항목에 복사하시겠습니까?
zh_cn: 已保存设置。是否将时间设置应用到其余日期？
zh_tw: 已儲存設定。是否將時間設定套用到其餘日期？

# t5g
source: Zoom account has expired.
ja_jp: Zoom との関連付けが期限切れです
ko_kr: Zoom 계정이 만료되었습니다.
zh_cn: Zoom 账号已失效
zh_tw: Zoom 帳號已失效

# HsQ
source: Add alternative hosts
ja_jp: 代替ホストを追加
ko_kr: 대체 진행자 추가
zh_cn: 添加备选主持人
zh_tw: 新增備選主持人

# EP4
source: Allow participants to join at any time
ja_jp: 参加者が任意の時間に参加することを許可
ko_kr: 참가자가 언제든지 참가하도록 허용
zh_cn: 允许参会人随时入会
zh_tw: 允許與會人員隨時加入會議

# 2pg
source: Allow participants to join at the specified time
ja_jp: 参加者が設定した時間に参加することを許可
ko_kr: 참가자가 지정된 시간에 참가하도록 허용
zh_cn: 允许参会人在规定时间入会
zh_tw: 允許與會人員在規定時間加入會議

# fGU
source: Alternative Hosts
ja_jp: 代替ホスト
ko_kr: 대체 진행자
zh_cn: 备选主持人
zh_tw: 備選主持人

# LVg
source: anytime
ja_jp: いつでも
ko_kr: 항상
zh_cn: 随时
zh_tw: 隨時

# x4w
source: Audio device only
ja_jp: デバイス音声のみ
ko_kr: 오디오 장치만 해당
zh_cn: 仅设备音频
zh_tw: 僅裝置音訊

# Mn0
source: Audio
ja_jp: 音声
ko_kr: 오디오
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# 1tA
source: Authentication
ja_jp: 認証
ko_kr: 인증
zh_cn: 身份验证
zh_tw: 身分驗證

# OlU
source: Generate Automatically
ja_jp: 自動的に生成
ko_kr: 자동 생성
zh_cn: 自动生成
zh_tw: 自動產生

# f7g
source: Automatically record meeting
ja_jp: ミーティングを自動的にレコーディング
ko_kr: 회의 자동 녹화
zh_cn: 自动录制会议
zh_tw: 自動錄製會議

# p2A
source: Auto meeting record to the cloud
ja_jp: 自動的にレコーディングしてクラウドに保存
ko_kr: 클라우드에 자동 회의 기록
zh_cn: 自动将会议录制到云端
zh_tw: 自動將會議錄製到雲端

# H34
source: Automatic recording of meetings to local devices
ja_jp: ミーティングのレコーディングを自動的にローカルデバイスに保存
ko_kr: 로컬 장치에 회의 자동 녹화
zh_cn: 自动将会议录制到本地设备
zh_tw: 自動將會議錄製到本機裝置

# L7M
source: Bind Account
ja_jp: 関連付ける
ko_kr: 계정 바인딩
zh_cn: 绑定账号
zh_tw: 綁定帳號

# +UY
source: Rebind
ja_jp: 再関連付け
ko_kr: 다시 바인딩
zh_cn: 重新绑定
zh_tw: 重新綁定

# EvI
source: Please rebind your Zoom account before setting up your video meeting.
ja_jp: Zoom アカウントと再度関連付けてからビデオ会議を設定してください。
ko_kr: 화상 회의를 설정하기 전에 Zoom 계정을 다시 바인딩하세요.
zh_cn: 请重新绑定 Zoom 会议账号后再进行视频会议设置
zh_tw: 請重新綁定 Zoom 會議帳號後再進行視訊會議設定

# /0I
source: Select at least one security option
ja_jp: 少なくとも 1 つの項目を選択してください。
ko_kr: 보안 옵션을 하나 이상 선택하세요
zh_cn: 至少选择一个安全选项
zh_tw: 至少選擇一個安全選項

# NqA
source: Passcode can't be empty
ja_jp: パスコードを空にすることはできません
ko_kr: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다
zh_cn: 密码不能为空
zh_tw: 密碼不能為空白

# IVc
source: Meeting passcode required
ja_jp: ミーティングパスコードを要求
ko_kr: 회의 암호 필요
zh_cn: 需要会议密码
zh_tw: 需要會議密碼

# TWU
source: Dial in
ja_jp: ダイヤルイン
ko_kr: 전화 접속
zh_cn: 拨入
zh_tw: 撥入

# Evw
source: Failed to edit. Please try again.
ja_jp: 変更できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 편집하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 修改失败，请重试
zh_tw: 修改失敗，請重試

# JJg
source: To make changes, please go to Zoom setting page.
ja_jp: 変更するには Zoom の設定画面に移動してください。
ko_kr: 변경하려면 Zoom 설정 페이지로 이동하세요.
zh_cn: 如需修改，请前往 Zoom 设置页面
zh_tw: 如需修改，請前往 Zoom 設定頁面

# RUA
source: Enable waiting room
ja_jp: 待機室を有効化
ko_kr: 대기실 활성화
zh_cn: 启用等候室
zh_tw: 啟用等候室

# hnQ
source: Failed to load data
ja_jp: データを取得できませんでした。
ko_kr: 데이터를 로드하지 못했습니다
zh_cn: 数据获取失败
zh_tw: 資料取得失敗

# 2uo
source: Turn host video on
ja_jp: ホストビデオをオン
ko_kr: 호스트 동영상 켜기
zh_cn: 主持人视频开启
zh_tw: 主持人視訊開啟

# iSQ
source: Cloud recording
ja_jp: クラウドでレコーディング
ko_kr: 클라우드 기록
zh_cn: 云录制
zh_tw: 雲端錄製

# mL8
source: Account bound expired
ja_jp: アカウントの関連付けが期限切れです。
ko_kr: 계정 바인딩 만료됨
zh_cn: 账号绑定已失效
zh_tw: 帳號綁定已失效

# cgU
source: Join Zoom Meeting
ja_jp: Zoom ミーティングに参加
ko_kr: Zoom 회의에 참가
zh_cn: 加入 Zoom 会议
zh_tw: 加入 Zoom 會議

# st8
source: This option has been locked by the Zoom administrator.
ja_jp: このオプションは Zoom 管理者によりロックされています。
ko_kr: Zoom 관리자가 이 옵션을 잠갔습니다.
zh_cn: 该选项已被 Zoom 管理员锁定
zh_tw: 該選項已被 Zoom 管理員鎖定

# S5Y
source: Meeting ID
ja_jp: ミーティング ID
ko_kr: 회의 ID
zh_cn: 会议号
zh_tw: 會議號碼

# OYw
source: Meeting ID:
ja_jp: ミーティング ID：
ko_kr: 회의 ID:
zh_cn: 会议号：
zh_tw: 會議 ID：

# /dM
source: Meeting information updated
ja_jp: 会議情報が更新されました。
ko_kr: 회의 정보 업데이트됨
zh_cn: 会议信息已更新
zh_tw: 會議資訊已更新

# zhA
source: Passcode:
ja_jp: パスコード：
ko_kr: 암호:
zh_cn: 会议密码：
zh_tw: 會議密碼：

# VaM
source: Zoom meeting settings
ja_jp: Zoom ミーティングの設定
ko_kr: Zoom 회의 설정
zh_cn: Zoom 会议设置
zh_tw: Zoom 會議設定

# FIc
source: Time:
ja_jp: 会議時間：
ko_kr: 시간:
zh_cn: 会议时间：
zh_tw: 會議時間：

# 5YY
source: Passcode
ja_jp: パスコード
ko_kr: 암호
zh_cn: 会议密码
zh_tw: 會議密碼

# nys
source: Mute on participants' entry
ja_jp: 参加者がミーティングに参加する時にミュートに設定
ko_kr: 참가자 입장 시 음소거
zh_cn: 参会人加入会议时将其静音
zh_tw: 與會人員加入會議時將其靜音

# SJ4
source: No alternative host yet
ja_jp: 代替ホストがいません
ko_kr: 아직 대체 호스트 없음
zh_cn: 暂无备选主持人
zh_tw: 暫無備選主持人

# 91A
source: No permission to edit settings
ja_jp: 設定する権限がありません。
ko_kr: 설정을 편집할 수 있는 권한 없음
zh_cn: 暂无权限设置
zh_tw: 暫無設定權限

# vz8
source: Calendar now supports adding Zoom Meetings
ja_jp: カレンダーで Zoom ミーティングを追加できるようになりました
ko_kr: 캘린더가 이제 Zoom 회의 추가를 지원합니다
zh_cn: 日历支持添加 Zoom 会议啦
zh_tw: 日曆支援新增 Zoom 會議啦

# Pe4
source: Only users who have the passcode can join the meeting
ja_jp: パスコードを持っているユーザーだけがミーティングに参加できます
ko_kr: 암호를 가진 사용자만 회의에 참가할 수 있습니다
zh_cn: 只有拥有密码的用户可以加入会议
zh_tw: 只有擁有密碼的使用者可以加入會議

# wAY
source: Only users who have the invitation link or passcode can join the meeting
ja_jp: 招待リンクまたはパスコードを持っているユーザーだけがミーティングに参加できます
ko_kr: 초대 링크 또는 암호를 가진 사용자만 회의에 참가할 수 있습니다
zh_cn: 只有拥有邀请链接或密码的用户可以加入会议
zh_tw: 只有擁有邀請連結或密碼的使用者可以加入會議

# qlA
source: Only users admitted by the host can join the meeting
ja_jp: ホストに許可されたユーザーだけがミーティングに参加できます
ko_kr: 진행자가 허락한 사용자만 회의에 참가할 수 있습니다
zh_cn: 只有主持人允许的用户可以加入会议
zh_tw: 只有主持人允許的使用者可以加入會議

# 5RU
source: Require authentication to join
ja_jp: 参加時に認証を求める
ko_kr: 참가하려면 인증이 필요합니다
zh_cn: 要求经过身份验证方可加入
zh_tw: 要求經過身分驗證才能加入

# ZFU
source: Turn participant video on
ja_jp: 参加者ビデオをオン
ko_kr: 참가자 동영상 켜기
zh_cn: 参会人视频开启
zh_tw: 與會人員視訊開啟

# 88U
source: Passcode
ja_jp: パスコード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# GSo
source: Personal meeting ID has been closed.
ja_jp: パーソナルミーティング ID が無効になりました。
ko_kr: 개인 회의 ID가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 个人会议号已被关闭
zh_tw: 個人會議 ID 已被關閉

# AAQ
source: Phone and audio device
ja_jp: 電話とデバイス音声
ko_kr: 전화 및 오디오 장치
zh_cn: 电话和设备音频
zh_tw: 電腦和裝置音訊

# BUk
source: Support phone only
ja_jp: 電話のみ
ko_kr: 전화만 지원
zh_cn: 仅支持电话
zh_tw: 僅支援電話

# 84Q
source: Please bind your Zoom account
ja_jp: Zoom アカウントと関連付けてください。
ko_kr: Zoom 계정을 바인딩하세요
zh_cn: 请绑定 Zoom 账号
zh_tw: 請綁定 Zoom 帳號

# 7eE
source: All meetings with personal meeting IDs will use the same updated settings after the change.
ja_jp: 設定を変更すると、パーソナルミーティング ID を使用するすべての会議には最新の設定が適用されます。
ko_kr: 변경 후 개인 회의 ID를 가진 모든 회의는 동일한 업데이트 설정을 사용합니다.
zh_cn: 修改设置后所有使用个人会议 ID 的会议都将使用相同的最新设置
zh_tw: 修改設定後，所有使用個人會議 ID 的會議都將使用相同的最新設定

# uek
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# 1pk
source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

# ppE
source: Select authentication method
ja_jp: 認証方法を選択
ko_kr: 인증 방법 선택
zh_cn: 选择身份验证方法
zh_tw: 選擇身分驗證方法

# A94
source: Please set your meeting passcode first.
ja_jp: ミーティングパスコードを設定してください。
ko_kr: 먼저 회의 암호를 설정하세요.
zh_cn: 请先设置会议密码
zh_tw: 請先設定會議密碼

# 0E8
source: Personal Meeting ID
ja_jp: パーソナルミーティング ID
ko_kr: 개인 회의 ID
zh_cn: 个人会议号
zh_tw: 個人會議 ID

# IrI
source: Specified time
ja_jp: 時間を指定
ko_kr: 지정된 시간
zh_cn: 规定时间
zh_tw: 規定時間

# wnY
source: Local recording
ja_jp: ローカルでレコーディング
ko_kr: 로컬 기록
zh_cn: 本地录制
zh_tw: 本機錄製

# 12g
source: Turned off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끔
zh_cn: 未开启
zh_tw: 未開啟

# r1M
source: Turned on
ja_jp: オン
ko_kr: 켜졌습니다
zh_cn: 已开启
zh_tw: 已開啟

# efI
source: Video
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 동영상
zh_cn: 视频
zh_tw: 視訊

# 7Ns
source: 3 Days
ja_jp: 三日間表示
ko_kr: 3일
zh_cn: 三日视图
zh_tw: 三日視圖

# arM
source: AM
ja_jp: 午前
ko_kr: 오전
zh_cn: 上午
zh_tw: 上午

# d90
source: All-day
ja_jp: 終日
ko_kr: 하루 종일
zh_cn: 全天
zh_tw: 全天

# q6w
source: In progress
ja_jp: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

# PSY
source: No more upcoming events today
ja_jp: 今日は予定がありません
ko_kr: 오늘 예정된 더 이상의 이벤트 없음
zh_cn: 暂无更多日程
zh_tw: 暫無更多日程

# a7I
source: PM
ja_jp: 午後
ko_kr: 오후
zh_cn: 下午
zh_tw: 下午

# J3U
source: Today's schedule
ja_jp: 今日のスケジュール
ko_kr: 오늘의 스케줄
zh_cn: 今日安排
zh_tw: 今日安排

# 0iI
source: Video meeting
ja_jp: ビデオ会議
ko_kr: 화상 회의
zh_cn: 视频会议
zh_tw: 視訊會議

# nQQ
source: Notify me of the events of the day
ja_jp: チャット一覧に本日の予定を表示
ko_kr: 당일 이벤트 알림
zh_cn: 在消息列表提醒当天日程
zh_tw: 在訊息清單提醒當天日程

# X6s
source: You're all caught up!
ja_jp: 今日はもう予定がありません
ko_kr: 새로운 이벤트가 없습니다!
zh_cn: 今天的日程已经全部搞定了！
zh_tw: 今天的日程已全部搞定！

# tmI
source: Event reminders
ja_jp: 予定の通知
ko_kr: 이벤트 알림
zh_cn: 日程提醒
zh_tw: 日程提醒

# 1/Q
source: Risky
ja_jp: リスク
ko_kr: 위험
zh_cn: 风险
zh_tw: 風險

# vrE
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# B4s
source: OK
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_tw: 知道了

# g98
source: View participants' availability when scheduling, and start video meetings with just a click.
ja_jp: 会議を予約する際に、相手の空き状況を確認できます。 スケジュールを作成したら、ワンクリックでビデオ会議を開始できます。
ko_kr: 예약할 때 참가자의 참석 가능 여부를 확인하고 클릭 한 번으로 화상 회의를 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 预约会议时，可查看对方忙闲状态。日程创建后，可一键发起视频会议。
zh_tw: 預約會議時，可查看對方忙碌狀態。日程建立後，可一鍵發起視訊會議。

# EXQ
source: Create an event
ja_jp: 予定を作成
ko_kr: 이벤트 생성
zh_cn: 创建会议
zh_tw: 建立會議

# 2K0
source: Oops... Looks like something went wrong
ja_jp: エラーが発生したようです
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생한 것 같습니다
zh_cn: 好像什么东西出错了
zh_tw: 好像有什麼東西出錯了

# mlw
source: Organizer
ja_jp: 主催者
ko_kr: 주최자
zh_cn: 组织者
zh_tw: 組織者

# 9C4
source: Any time
ja_jp: すべての期間
ko_kr: 언제나
zh_cn: 不限
zh_tw: 不限

# YxY
source: To
ja_jp: 終了日
ko_kr: 까지
zh_cn: 截止时间
zh_tw: 截止時間

# hdE
source: From
ja_jp: 開始日
ko_kr: 부터
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# cbQ
source: Select end time
ja_jp: 検索期間を選択してください
ko_kr: 종료 시간 선택
zh_cn: 选择截止时间
zh_tw: 選擇結束時間

# F04
source: Select start time
ja_jp: 検索期間を選択してください
ko_kr: 시작 시간 선택
zh_cn: 选择开始时间
zh_tw: 選擇開始時間

# k/Q
source: More country/region
ja_jp: その他の国・地域
ko_kr: 국가/지역 더 보기
zh_cn: 更多国家/地区
zh_tw: 更多國家/地區

# Uw8
source: Phone number and meeting ID copied
ja_jp: 電話番号と会議 ID がコピーされました
ko_kr: 전화번호 및 회의 ID가 복사됨
zh_cn: 电话号码和会议 ID 已复制
zh_tw: 電話號碼和會議 ID 已複製

# He8
source: Unstable connection. Please try again.
ja_jp: インターネットが不安定です。再試行してください
ko_kr: 연결이 불안정합니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络不稳定，请重试
zh_tw: 網路不穩定，請重試

# LXg
source: {aheadOfDays} at {timeString}
ja_jp: {aheadOfDays} - {timeString}
ko_kr: {aheadOfDays} {timeString}
zh_cn: {aheadOfDays}{timeString}
zh_tw: {aheadOfDays} {timeString}

# gQU
source: On day of event at {timeString}
ja_jp: 当日 {timeString}
ko_kr: 당일 {timeString}
zh_cn: 当天{timeString}
zh_tw: 當天 {timeString}

# 2TM
source: File expires on {ExpireDate}
ja_jp: {ExpireDate} に期限切れになります
ko_kr: 파일이 {ExpireDate}에 만료됩니다
zh_cn: 将于 {ExpireDate} 失效
zh_tw: 將於 {ExpireDate} 失效

# LQ8
source: Expire in {day} days
ja_jp: {day} 日後に期限切れ
ko_kr: {day}일 후 만료됩니다
zh_cn: {day} 天后失效
zh_tw: {day} 天後失效

# EFg
source: {name} has assigned you as the event organizer.
ja_jp: {name} はあなたをこの予定の主催者に設定しました
ko_kr: {name} 님이 회원님을 이벤트 주최자로 지정했습니다.
zh_cn: {name}已将你设为此日程的组织者
zh_tw: {name}已將你設為此日程的組織者

# tCk
source: {number} Attendees
ja_jp: {number} 名の出席者
ko_kr: 참석자 {number}명
zh_cn: {number} 位观众
zh_tw: {number} 位觀眾

# BBs
source: {number} Panelists
ja_jp: {number} 名のパネリスト
ko_kr: {number} 패널리스트
zh_cn: {number} 位嘉宾
zh_tw: {number} 位來賓

# 42E
source: Some features may not work properly as your version of {APP_DISPLAY_NAME} is out of date. Please update to the latest version.
ja_jp: ご利用の {APP_DISPLAY_NAME} のバージョンが古いため、一部の機能は正常にご利用いただけません。最新バージョンにアップデートしてください。
ko_kr: {APP_DISPLAY_NAME} 버전이 오래되어 일부 기능이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: 你的{APP_DISPLAY_NAME}版本过低，部分功能无法正常使用，请升级到最新版本
zh_tw: 你的{APP_DISPLAY_NAME}版本過低，某些功能無法正常使用，請升級到最新版本

# FX8
source: Includes: {itemName}
ja_jp: 以下を含む：{itemName}
ko_kr: 포함: {itemName}
zh_cn: 包含: {itemName}
zh_tw: 包含： {itemName}

# FR0
source: {name} accepted
ja_jp: {name} は承諾しました
ko_kr: {name} 님이 수락함
zh_cn: {name}已接受
zh_tw: {name}已接受

# ghg
source: {number} awaiting:
ja_jp: {number} 人が未返信：
ko_kr: {number} 대기 중:
zh_cn: {number} 人待回复：
zh_tw: {number} 人待回覆：

# llw
source: Conflict with event on {date}
ja_jp: {date}の予定と重なります
ko_kr: {date} 이벤트와 충돌
zh_cn: 与{date}的日程冲突
zh_tw: 與{date}的日程衝突

# Gjc
source: Created by: {creator}
ja_jp: {creator}により作成されました。
ko_kr: 생성자: {creator}
zh_cn: 由{creator}创建
zh_tw: 由{creator}建立

# 5Hg
source: {name} to be decided
ja_jp: {name} 未定
ko_kr: {name}이 결정됩니다
zh_cn: {name}待定
zh_tw: {name}待定

# 5DY
source: {acceptNum} yes
ja_jp: {acceptNum} 名が承諾
ko_kr: {acceptNum}명 예
zh_cn: {acceptNum} 人接受
zh_tw: {acceptNum} 人接受

# OQE
source: {needActionNum} awaiting
ja_jp: {needActionNum} 名が未返信
ko_kr: {needActionNum}명 대기 중
zh_cn: {needActionNum} 人未回复
zh_tw: {needActionNum} 人未回覆

# bjc
source: {rejectNum} no
ja_jp: {rejectNum} 名が辞退
ko_kr: {rejectNum}명 아니요
zh_cn: {rejectNum} 人拒绝
zh_tw: {rejectNum} 人拒絕

# vzc
source: {tentativeNum} maybe
ja_jp: {tentativeNum} 名が保留
ko_kr: {tentativeNum}명 미정
zh_cn: {tentativeNum} 人待定
zh_tw: {tentativeNum} 人待定

# I4c
source: {number} guest{s}
ja_jp: 参加者{number} 名
ko_kr: 게스트 {number}명
zh_cn: {number} 位参与者
zh_tw: {number}位參與者

# QUs
source: {name} rejected
ja_jp: {name} は拒否しました
ko_kr: {name} 님이 거부함
zh_cn: {name}已拒绝
zh_tw: {name}已拒絕

# +mA
source: {number} replied:
ja_jp: {number} 人が返信済み：
ko_kr: {number} 명이 회신함:
zh_cn: {number} 人已回复：
zh_tw: {number} 人已回覆：

# LX4
source: Send a message to {value}
ja_jp: {value}にメッセージを送信する
ko_kr: {value} 님에게 메시지 전송
zh_cn: 向{value}发送一条消息
zh_tw: 向{value}傳送一則訊息

# 9tQ
source: Unable to add meeting groups with more than {number} members due to security concerns. The following meeting groups can't be added:
ja_jp: 情報の安全を確保するため、メンバー数が {number} を超えた会議グループを追加できません。下記の会議グループを追加できません：
ko_kr: 구성원이 {number}명을 초과하는 회의 그룹은 보안상의 이유로 추가할 수 없습니다. 다음 회의 그룹은 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 为保护信息安全，不支持添加群成员数超过 {number} 的会议群。以下会议群无法添加：
zh_tw: 為保護資訊安全，不支援新增群組成員數超過 {number} 的會議群組。以下會議群組無法新增：

# /b4
source: You can only add organizations up to {number} members each time. The following departments can't be added:
ja_jp: 一回に最多 {number} 人の組織を追加できます。下記の部門を追加できません：
ko_kr: 조직은 한 번에 최대 {number}명까지만 추가할 수 있습니다. 다음 부서는 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 单次最多可添加 {number} 人的组织架构。以下部门无法添加：
zh_tw: 單次最多可新增 {number} 人的組織架構。以下部門無法新增：

# +jc
source: You can't edit the event as your version of {APP_DISPLAY_NAME} is out of date. Please update to the latest version and try again.
ja_jp: ご利用の {APP_DISPLAY_NAME} のバージョンが古いため、予定を編集できません。最新バージョンにアップデートしてから操作してください。
ko_kr: {APP_DISPLAY_NAME} 버전이 오래되어 이벤트를 편집할 수 없습니다. 최신 버전으로 업데이트한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 你的{APP_DISPLAY_NAME}版本过低，无法编辑日程，请升级到最新版本后操作
zh_tw: 你的{APP_DISPLAY_NAME}版本過低，無法編輯日程，請升級到最新版本後再進行操作

# J0E
source: {num, plural, one {# email} other {# emails}}
ja_jp: {num, plural, one {# 個のメールボックス} other {# 個のメールボックス}}
zh_cn: {num, plural, one {# 个邮箱} other {# 个邮箱}}

# ALQ
source: {APP_DISPLAY_NAME} Video Meeting
ja_jp: {APP_DISPLAY_NAME} ビデオ会議
ko_kr: {APP_DISPLAY_NAME} 화상 회의
zh_cn: {APP_DISPLAY_NAME}视频会议
zh_tw: {APP_DISPLAY_NAME}視訊會議

# gCM
source: The meeting room can only be reserved to {DueDate} while the start date of this event is beyond {DueDate}.
ja_jp: 会議室は {DueDate} まで予約できます。この予定の開始日は {DueDate} より遅いです。
ko_kr: 회의실은 {DueDate}까지만 예약할 수 있는 반면, 이 이벤트의 시작 날짜는 {DueDate} 이후입니다.
zh_cn: 会议室只支持预定到 {DueDate}，而此日程的开始日期晚于 {DueDate}
zh_tw: 會議室只支援預定到 {DueDate}，而此日程的開始日期晚於 {DueDate}

# Nv0
source: {MeetingRoom} can only be reserved to {DueDate} while the start date of this event is beyond {DueDate}.
ja_jp: 予定の開始日は{DueDate} 以降ですが、{MeetingRoom} は {DueDate} までしか予約できません。
ko_kr: {MeetingRoom}은(는) {DueDate}까지만 예약할 수 있는 반면, 이 이벤트의 시작 날짜는 {DueDate} 이후입니다.
zh_cn: {MeetingRoom} 只支持预定到 {DueDate}，而此日程的开始日期晚于 {DueDate}
zh_tw: {MeetingRoom} 只支援到 {DueDate} 為止的預定，而此日程的開始日期晚於 {DueDate}

# FA8
source: {RoomName} is inactive, therefore it can't be reserved during this period of time.
ja_jp: {RoomName}は使用禁止となっているため、この時間帯に予約できません
ko_kr: {RoomName}이(가) 비활성 상태이므로 이 기간 동안 예약할 수 없습니다.
zh_cn: {RoomName}已被禁用，在此时段不支持预定
zh_tw: {RoomName}已停用，在此時段不支援預定

# obY
source: Reservation can't exceed: {TimeLimit}
ja_jp: 予約可能な最長時間： {TimeLimit}
ko_kr: 예약은 다음을 초과할 수 없음: {TimeLimit}
zh_cn: 预定时长不可超过：{TimeLimit}
zh_tw: 預定時長不可超過：{TimeLimit}

# JLc
source: Except for {content}, all are available
ja_jp: {content}以外の人は全て空いています
ko_kr: {content}을(를) 제외하고 모두 가능
zh_cn: 除了{content}，其他人都有空
zh_tw: 除了{content}，其他人都有空

# CWA
source: You haven't filled in the video meeting URL. If you return to the previous page, the system will select {APP_DISPLAY_NAME} video meeting by default. Return?
ja_jp: ビデオ会議のリンクを記入していません。このページを離れると、{APP_DISPLAY_NAME} ビデオ会議は自動的に選択されます。このページを離れますか？
ko_kr: 화상 회의 URL을 입력하지 않았습니다. 이전 페이지로 돌아가면 시스템은 기본적으로 {APP_DISPLAY_NAME} 화상 회의를 선택합니다. 돌아가시겠습니까?
zh_cn: 尚未填写视频会议链接，若返回，系统将默认选择{APP_DISPLAY_NAME}视频会议。确定返回吗？
zh_tw: 尚未填寫視訊會議連結，若返回，系統將預設選擇{APP_DISPLAY_NAME}視訊會議。確定返回嗎？

# HIU
source: Reserved by {name}
ja_jp: {name} が予約した
ko_kr: {name} 님이 예약함
zh_cn: {name} 已预定
zh_tw: {name} 已預定

# vj4
source: The meeting room can only be reserved to {DueDate}.
ja_jp: 会議室は {DueDate} まで予約できます
ko_kr: 회의실은 {DueDate}까지만 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 会议室只支持预定到 {DueDate}
zh_tw: 會議室只支援預定到 {DueDate}

# 3Bw
source: {MeetingRoom} can only be reserved to {DueDate}.
ja_jp: 会議室 {MeetingRoom} は {DueDate} まで予約できます
ko_kr: {MeetingRoom}은(는) {DueDate}까지만 예약할 수 있습니다.
zh_cn: {MeetingRoom} 只支持预定到 {DueDate}
zh_tw: {MeetingRoom} 只支援預定到 {DueDate}

# 0Xc
source: Add {number} emails: {emails}
ja_jp: {number} 個のメールを追加：{emails}
ko_kr: 이메일 {number}개 추가: {emails}
zh_cn: 添加 {number} 个邮箱：{emails}
zh_tw: 新增 {number} 個信箱：{emails}

# HSo
source: From {x}
ja_jp: {x}から
ko_kr: 시작: {x}
zh_cn: 自{x}开始
zh_tw: 自{x}開始

# lA4
source: Till {y}
ja_jp: {y}まで
ko_kr: 종료: {y}
zh_cn: 截止到{y}
zh_tw: 截止於{y}

# Syg
source: Check-in time: {timeString}
ja_jp: チェックイン時間：{timeString}
ko_kr: 출석 시간: {timeString}
zh_cn: 签到时间：{timeString}
zh_tw: 簽到時間：{timeString}

# P8Q
source: Check-in period: {time}
ja_jp: {time} の間にチェックイン可能
ko_kr: 출석 기간: {time}
zh_cn: {time}可签到
zh_tw: {time}可簽到

# J08
source: {number} min after the event starts
ja_jp: 予定開始後 {number} 分
ko_kr: 이벤트 시작 {number}분 후
zh_cn: 日程开始后 {number} 分钟
zh_tw: 日程開始後 {number} 分鐘

# uvg
source: {number} min after the event ends
ja_jp: 予定終了後 {number} 分
ko_kr: 이벤트 종료 {number}분 후
zh_cn: 日程结束后 {number} 分钟
zh_tw: 日程結束後 {number} 分鐘

# Lrg
source: {number} min before the event starts
ja_jp: 予定開始前 {number} 分
ko_kr: 이벤트 시작 {number}분 전
zh_cn: 日程开始前 {number} 分钟
zh_tw: 日程開始前 {number} 分鐘
